una sacudida repentina hizo que mi cuerpo flotara
Cayendo directamente sobre esa presencia caliente y
dura.
sus brazos me aprietan fuerte
mientras su mano recorre mi muslo
Obligándome a apretar mi vestido y taparme la boca.
avergonzado
este deseo prohibido me esta consumiendo poco a poco
ah
Puedo sentir esa dureza justo debajo de mí
Esa imagen se ha grabado en mí como veneno.
No soy una chica joven e ignorante
Sé lo que significa ese bulto
está presionando contra un lugar que ha sido
dolorido por demasiado tiempo
¿soy yo el culpable?
todavía estoy muy agradecido
así que estoy más que dispuesto a ser un
esposa dócil para el
pero sigo siendo una mujer
me quemo de culpa
pero no puedo detener la emoción
Sé que Mateo ha sido bueno conmigo.
estoy muy agradecido
así que estoy más que dispuesto a ser un
esposa dócil para el
pero sigo siendo una mujer
una mujer muerta de hambre para que la tomen con
rudeza
sin piedad
Estoy sentado encima de eso.
Debo haber perdido la cabeza
lo único que puedo pensar
es esa cosa solida que podría traspasarme
presionando dentro de mí desde atrás
Se mueve con cada sacudida del auto que choca contra
mí.
No puedo evitar imaginar algo aún más loco.
Estoy literalmente ardiendo
pero este hombre es la última persona
debería ver como un hombre
pero me estoy ahogando en esto
inevitablemente
He estado sufriendo por mucho tiempo
solo hizo falta un empujón y ya no estaba
Puedo sentir la humedad empapándome
Su innegable aroma se abre paso en mí.
haciéndome desear que ya me hubiera desgarrado
aparte completamente
Me desperté en medio de la noche y lo vi allí.
a la luz de la luna
agua helada se deslizó por su cuerpo
mi corazón latía desbloqueado
no podía apartar la mirada
oh dios mio
Esa víspera bajo la luz es tan firme y gigantesca.
me avergüenza
un calor ardiente consume
Yo haciéndome desear estar brutalmente poseído.